Qual o principal ataque de Goku?@Kamehameha
Complete: Piccolo se funde com Kami-sama e _______.@Nail
Quantos Episódios Tem Dragon Ball Z?@291
Complete: Os nomes das fusões de Dragon Ball são: Vegetto, Gotenks, Picolo e ______.@Gogeta
Qual é o nome do vilão da ultima saga de Dragon Ball GT?@Evil Shen Long
Que idade tem Gohan na Saga Boo?@16
Qual personagem que mais morre na série?@Kuririn
Qual o nome do Shen Long de Namek?@Porunga
Qual foi o primeiro mestre de Gohan?@Piccolo
Quem inventou o Genki Dama?@Sr. Kaioh
Qual é o nome do pai de Goku?@Bardock
Qual o nome da fusão entre Goten e Trunks?@Gotenks
Qual o nome da fusão de Vegeta e Goku feita pelos brincos do Day-Kaiôshynn?@Vegeto
Quem treinou Gohan quando ele era pequeno?@Piccolo
Quem ensinou a Goku a técnica do Kamehamehá?@Mestre Kame
Qual é o tamanho do ki de Goku durante a 1°a luta contra Vegeta?@5000
Quando Goku encontra Bulma ele a confunde com outra coisa. Com o que ele se confunde?@Fantasma
Qual a primeira criatura que Goku luta após iniciar sua jornada com Bulma?@Pterodáctil
Qual o nome da neta de Goku?@Pan
Goku chegou a receber um convite de uma pessoa muito importante para substituí-lo. Quem o convidou?@Kami-sama
Goku luta contra muitos guerreiros poderosos, mas um deles se tornou de fato seu melhor amigo. Quem?@Kuririn
Qual o número de estrelas na esfera que Goku recebe de Mutenroshi como agradecimento por salvar a tartaruga?@1
Quantas vezes Goku morre em toda a série Dragon Ball?@2
No Dragon Ball, como se chamava a espada que era para matar Majin boo e se quebrou?@Espada Z
No anime Dragon Ball, qual o nome do capanga de Piccolo Daimaoh que matou o Kuririn?@Tambourine
No Dragon Ball, qual é o nome verdadeiro das Sementes dos Deuses?@Grão Senzuns
No desenho Dragon Ball, qual é o maior medo de Goku?@Injeção
No anime Dragon Ball, quantos quilômetros tem o caminho da serpente?@100000
Qual nome Piccolo usa nos torneios de artes marciais no anime Dragon Ball?@Majunior
Na série Dragon Ball, quem foi o primeiro mestre de Tenshinhan?@Taopaipai
No Dragon Ball, qual o nome do pai do Freeza?@Rei Cold
Qual o nome da segunda filha de Bulma no anime Dragon Ball?@Bra
Com quantos anos Gohan aparece na série Dragon Bal?@4
Na Saga Sayajin do anime Dragon Ball, quem mata Nappa?@Vegeta
Na viagem a Namekusei, qual o máximo da gravidade em que Goku treina?@100
Qual é o membro mais fraco das Forças Especiais Ginyu no anime Dragon Ball?@Gurdo
No anime Dragon Ball, Goku se transforma em Super Sayajin após Freeza ter matado quem?@Kuririn
Qual o nome da primeira namorada de Kuririn?@Maron
Qual o nome do irmão de Freeza?@Cooler
Qual o nome do Dr. que criou os Andróides?@Maki Gero
Goku sofre de uma doença na Saga dos Andróides. Essa doença afeta qual orgão?@Coração
Quem deixa Cell se tornar "completo"?@Vegeta
Qual personagem tem o poder de transformar as pessoas em pedra através da sua saliva?@Dabura
Qual o nome da fusão entre Goku e Vegeta através dos brincos Potara?@Vegito
Quem convenceu a todos da Terra a levantarem as mãos para que fosse possível a Goku fazer a Genki Dama?@Mr. Satan
Qual o nome da transformação mais forte de Gohan?@Mystic
No Dragon Ball GT, qual o nome do tsufurujin que se apossou do corpo de Vegeta?@Baby
Qual Dr. fez aliança com o Dr. Maki Gero para criar o Super Andróide 17?@Dr. Myuu
Qual a transformação mais forte de Goku na versão verdadeira de Dragon Ball, Dragon Ball Z e GT?@ Super Sayajin 4
Um inimigo de Goku é considerado por alguns como "O maior perdedor da série Dragon Ball", tendo a fama de ter se dado mal várias vezes. Quem é ele?@Pilaf
Complete: Sr. ___ decide quais almas vão para o inferno ou para o céu.@Enmandaio
Qual o nome do macaco que ajudava o Sr. Kaio a treinar seus aprendizes?@Bubbles
Um dos ajudantes de Piccolo foi responsável por matar um amigo de Goku. Quem ele matou?@Kuririn
Complete: Majin Boo em sua primeira forma era mal, mas também ingênuo. Por essa ingenuidade ele criou um afeto por Mr. ___.@Satan
Quem foi o lutador que Cell destruiu e que causou a raiva de Gohan para se transformar em Super Sayajin 2?@16
Antes de encontrar Goku e Bulma, Yamcha fazia o quê?@Ladrão
Qual o nome da raça de Freeza, Cooler e King Cold?@Changelin
Contando com o episódio onde temos os Andróides 18 e 17 dominando a Terra, quantas vezes no anime Dragon Ball Goku foi morto?@3
Qual é a forma entre sayajin 1 e 2?@Ultra super sayajin
Como é chamado a transformação dos sayajins em macaco gigante?@Oozaru
Qual o verdadeiro nome de Goku?@Kakarotto
Qual é o maior nivel alcançado por Gohan?@Mystic
Qual o nome da fusão feita através de uma dança?@Metamoru
Qual o nome dos brincos que Goku e Vegeta usaram na saga de Majin Boo?@Potara
Complete: A maioria dos ___ foram mortos Hildegarn.@Konackjins
Qual o nome da raça de Ginyu?@Nyujins
De qual planeta é Paikuhan?@Nahan
Qual o nome da neta de Goku?@Pan
Quando Goku encontra Bulma ele a confunde com outra coisa. Com o que ele se confunde?@Um fantasma
Qual a primeira luta de Goku após iniciar sua jornada com Bulma?@Pterodáctil
Os sayajins tem uma diferença dos humanos muito específica, qual é?@Oozaru
Goku chegou a receber um convite de uma pessoa muito importante para substituí-lo. Quem o convidou?@kami-sama
Goku luta contra muitos guerreiros poderosos, mas um deles se tornou de fato seu melhor amigo. Quem?@Kuririn
Qual o número de estrelas na esfera que Goku recebe de Mutenroshi como agradecimento por salvar a tartaruga?@1